x (A) 2021-02-06 Permettre de copier coller les pseudo-code +presentation @ux
(A) 2021-02-06 Afficher comme il faut les changements de valeur dans les output +presentation @ux
x (A) 2021-02-06 Éviter le jank qui vient avec le trop grand nombre de caractères dans le output quand on joue avec les curseurs +presentation @ux
(A) 2021-02-06 Regarder que le modèle fonctionne vraiment bien. Par exemple, dans le modèle de boîte +presentation @ux
x (B) Mettre toutes les propriétés en minuscules.
(B) Corriger les fautes.
x (B) Régler le problème de blanc sur blanc pour les select sur PC.
x (A) Passer au javascript vanille +optimisation @js @dev
